---
author: Beaumaris
categories:
- Entertainment
comment_count: 0
date: 2022-07-23 04:44:16
draft: false
image: ''
like_count: 52650
share_count: 17810
tags:
- divya pillai
- Official Trailer
- Simon Daniel
- vineeth kumar
title: വിനീത് കുമാർ  ദിവ്യപിള്ള ചൂടൻ ലിപ് ലോക്, സൈമൺ ഡാനിയലിന്റെ കിടിലൻ ട്രെയ്‌ലർ
view_count: 1267186
---

മൈഗ്രെസ്സ് പ്രൊഡക്ഷൻസിന്റെ ബാനറിൽ രാകേഷ് കുര്യാക്കോസ് രചനയും നിർമാണവും നടത്തി സാജൻ ആന്റണി ചായഗ്രഹണം, സംവിധാനം എന്നിവ നിർവഹിക്കുന്ന സൈമൺ ഡാനിയൽ എന്ന ചിത്രത്തിന്റെ ട്രൈലെർ പുറത്തിറങ്ങി..!! വിനീത് കുമാർ , ദിവ്യ പിള്ള എന്നിവരാണ് കേന്ദ്ര കഥാപാത്രങ്ങൾ . വളരെ സ്‌റ്റൈലിഷ് ലുക്കിലാണ് ചിത്രത്തില്‍ വിനീത് കുമാര്‍ എത്തുന്നത്. ദിവ്യ പിള്ളയാണ് ചിത്രത്തിലെ നായിക. ഒരു സ്‌റ്റൈലിഷ് ത്രില്ലര്‍ ജോണറായ 'സൈമൺ ഡാനിയൽ' -ന്റെ രചന നിർവഹിക്കുന്നത് രാകേഷ് കുര്യാക്കോസ് ആണ്.. ഹൊററും ട്രഷർ ഹണ്ടും ത്രില്ലറും സമന്വയിപ്പിച്ച ട്രെയിലർ ഇതിനോടകം തന്നെ യൂട്യൂബിൽ തരംഗമായി കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ് . ദീപു ജോസഫ് എഡിറ്റിംഗും വരുണ്‍ കൃഷ്ണ സംഗീത സംവിധാനവും നിർവഹിക്കുന്നു. ചിത്രത്തിൽ വിനീത് കുമാറും ദിവ്യപിള്ളയും തമ്മിലുള്ള ചൂടൻ ലിപ്‌ലോക് രംഗവും ഉണ്ട്. [embed]https://youtu.be/atCxm2MTqyQ[/embed]